Como funciona:

Uno puede ahcer una nueva rama para poder hacer modificaciones nuevas que no se incluyen a un master. Cada nodo es un commit.

Workflows:

La rama master es la defecto. 
Feature: Se hace un branch por caracteristica.
Gitflow: Se agrega una extra de desarrollo y el master se usa solo para releases.

git add
git commit -m
git pull
git push

git pull origin master para empezar

Se pueden hacer varios commit.
El head en los log indica en que fase se encuenrta cada log.

para ingonre
.gitignore:
Se agrega carpetas/archivos que no se deben agregar.

Se debe añadir el gitingore igual que siempre.


Para crear rama: git branch nombre_rama
con git branch se ven las ramas existentes (el del * es el actual)
Con checkout se cambia de rama.

para pushear a la rama git push -u origin nombre_rama

para merge ciertas ramas, primero se cambia a la tora rama y se aplica el merge.

git merge rama_creada

git branch -d rama _creada
git push origin --delete rama_creada